Исправить физическую модель своего испытателььного задания для СУБД "Oracle".

1). "number всегда просто number без ограничений размерности".

+ В типе "number" на диаграме убрать размерности.


2). "название таблицы не должно превышать 25 символов". 

+ Все названия таблиц должны быть не больше 25 знаков.


3). "первичный ключ всегда в формате <название таблицы>_id".

+ Исправить названия первичных ключей с id на <название таблицы>_id.


4). "первичный ключ всегда заполняется из секвенции и не будем быть FK".

+ Не должны быть составные первичные ключи. Всегда должен быть суррогатный первичный ключ.


5). "название - <название таблицы>_name".

+ Поле "name" или "title" должно называться <название таблицы>_name.


6). + Дата всегда date, только в исключительных ситуациях где нужны милисекунды там timestamp


7). + Первичный ключ должен быть вверху.


8). + Следующие таблицы удалить:
discount
rack
method_delivery
user_type
gender
favorite
user_comment


9). "Добавь версионность стоимости товара, она может менятся во времени".


10). История изменения статуса заказа.