5 июля 2019:
Исправить физическую модель своего испытателььного задания для СУБД "Oracle".

1). "number всегда просто number без ограничений размерности".

+ В типе "number" на диаграме убрать размерности.


2). "название таблицы не должно превышать 25 символов". 

+ Все названия таблиц должны быть не больше 25 знаков.


3). "первичный ключ всегда в формате <название таблицы>_id".

+ Исправить названия первичных ключей с id на <название таблицы>_id.


4). "первичный ключ всегда заполняется из секвенции и не будем быть FK".

+ Не должны быть составные первичные ключи. Всегда должен быть суррогатный первичный ключ.


5). "название - <название таблицы>_name".

+ Поле "name" или "title" должно называться <название таблицы>_name.


6). + Дата всегда date, только в исключительных ситуациях где нужны милисекунды там timestamp


7). + Первичный ключ должен быть вверху.


8). + Следующие таблицы удалить:
discount
rack
method_delivery
user_type
gender
favorite
user_comment


9). +"Добавь версионность стоимости товара, она может менятся во времени".


10). +История изменения статуса заказа.


6 июля 2019:
11). +Удалить таблицу "method_delivery".

12). +Удалить поле "basket.goods_id".

13). +В таблице "user" удалить все поля, кроме "login" и "pass", другие поля не особо нужны.

14). +Исправить в физической модели стрелку (связь) между таблицами "history_status_order" и "order".

15). +Добавть в поле в таблицу "order" поле "status_order_id".

16). +Добавить в таблицу "order_detail" поле "amount". И сделать так, чтобы был вторичный ключ был свзяан с первичным ключом таблицы "goods_price".

17). +Справочник категорий товаров нужно сделать иерархическим, чтобы одна категория была потомком от одного родителя.

18). +Сделать товар, чтобы находился в нескольких категориях.

19). +Предложить, как можно сделать контроль корректности перехода по статусам. 

Я предложил в виде функций только написал на JS, в будущем можно перевести на язык PL/SQL.

20). +-На все внешние ключи нужно создать индексы.

21). +Даты активности строки изменить на 
active_from
active_to


8 июля 2019:
22). + Индексы сделать так:
i_<сокращенное имя таблицы>_<сокращенное имя индексируемых колонок>

23). констрейнт также является объектом БД и его именуем как правило как и индекс 
fk_<сокращенное имя таблицы>_<сокращенное имя индексируемых колонок>

24). Попробовать настроеть удаленный доступ.